Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: This is a routed Account Activation email for %(routed_user)s (%(routed_user_email)s): %(routed_profile_name)s
ja: これは、%(routed_user)s (%(routed_user_email)s) のためのルーティングされたアカウント有効化メールです: %(routed_profile_name)s
zh_hk: 這是%(routed_user)s ( %(routed_user_email)s ) 的路由帳戶啟動電郵： %(routed_profile_name)s

source: Account activation
ja: アカウントの有効化
zh_hk: 啟動帳號

source: You're almost there! Use the link below to activate your account to access engaging, high-quality %(platform_name)s courses. Note that you will not be able to log back into your account until you have activated it.
ja: もう少しで完了です！以下のリンクを使用してアカウントを有効化し、魅力的で高品質な%(platform_name)sのコースにアクセスしてください。アカウントを有効化するまで、再度ログインすることはできませんのでご注意ください。
zh_hk: 請您使用下面的連結啟動您的帳戶，以查看%(platform_name)s的課程。如您未啟動帳戶，您將無法登入帳戶。

source: Activate your account
ja: アカウントを有効化する
zh_hk: 啟動你的帳號

source: Enjoy learning with %(platform_name)s.
ja: %(platform_name)sで学ぶことを楽しんでください。
zh_hk: 享受%(platform_name)s的學習樂趣。

source: If you need help, please use our web form at {start_anchor_web}%(support_url)s{end_anchor} or email {start_anchor_email}%(support_email)s{end_anchor}.
ja: ヘルプが必要な場合は、{start_anchor_web}%(support_url)s{end_anchor}のウェブフォームをご利用いただくか、{start_anchor_email}%(support_email)s{end_anchor}にメールをお送りください。
zh_hk: 如果您需要協助，請使用我們的網頁表單{start_anchor_web} %(support_url)s {end_anchor}或發送電郵至{start_anchor_email} %(support_email)s {end_anchor} 。

source: This email message was automatically sent by %(lms_url)s because someone attempted to create an account on %(platform_name)s using this email address.
ja: %(lms_url)sからこのメールアドレスを使用して%(platform_name)sでアカウントを作成しようとしたため、このメールが自動的に送信されました。
zh_hk: 此電郵是由%(lms_url)s自動發送的，因為有人嘗試使用此電郵地址在%(platform_name)s上建立帳戶。

source: You’re almost there! Use the link below to activate your account to access engaging, high-quality %(platform_name)s courses. Note that you will not be able to log back into your account until you have activated it.
ja: もう少しで完了です！以下のリンクを使用してアカウントを有効化し、魅力的で高品質な%(platform_name)sのコースにアクセスしてください。アカウントを有効化するまで、再度ログインすることはできませんのでご注意ください。
zh_hk: 請您使用下面的連結啟動您的帳戶，以查看%(platform_name)s的課程。如您未啟動帳戶，您將無法登入帳戶。

source: If you need help, please use our web form at %(support_url)s or email %(support_email)s.
ja: ご不明な点がございましたら、%(support_url)s のウェブフォームをご利用いただくか、%(support_email)s までメールでお問い合わせください。
zh_hk: 如果您需要協助，請使用我們的網頁表單%(support_url)s或發送電郵至%(support_email)s 。

source: Action Required: Activate your %(platform_name)s account
ja: アクションが必要です: あなたの%(platform_name)sアカウントを有効化してください
zh_hk: 所需操作：啟動您的%(platform_name)s帳戶

source: Create Password
ja: パスワードを作成
zh_hk: 建立密碼

source: You're receiving this e-mail because you requested to create a password for your user account at %(platform_name)s.
ja: あなたは、%(platform_name)sでのユーザーアカウントのパスワード作成をリクエストしたため、このメールを受け取っています。
zh_hk: 您收到這封電子郵件是因為您要求為%(platform_name)s上的用户帳戶建立密碼。

source: We've restored access to your %(platform_name)s account using the recovery email you provided at registration.
zh_hk: 我們已使用您在註冊時提供的恢復電郵恢復了對您的%(platform_name)s帳戶的存取權。

source: Once you've created a password [below], you will be able to log in to %(platform_name)s with this email (%(email)s) and your new password.
ja: 一度パスワードを作成すると、このメールアドレス (%(email)s) と新しいパスワードで%(platform_name)sにログインできるようになります。
zh_hk: 建立密碼後，您將能夠使用此電郵地址 ( %(email)s ) 和新密碼登入%(platform_name)s 。

source: If you didn't request this change, you can disregard this email - we have not yet reset your password.
ja: この変更をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。まだパスワードのリセットは行っていません。
zh_hk: 如果您沒有要求進行此更改，則可以忽略這封電郵 - 我們尚未重置您的密碼。

source: Thanks for using our site!
ja: ご利用いただきありがとうございます！
zh_hk: 感謝您使用我們的網站！

source: The %(platform_name)s Team
ja: %(platform_name)s チーム
zh_hk: %(platform_name)s團隊

source: Password creation on %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sでのパスワード作成
zh_hk: 在%(platform_name)s上建立密碼

source: Email Change
ja: メール変更
zh_hk: 更改電郵

source: We received a request to change the e-mail associated with your %(platform_name)s account from %(old_email)s to %(new_email)s. If this is correct, please confirm your new e-mail address by visiting:
ja: あなたの%(platform_name)sアカウントに関連付けられたメールアドレスを%(old_email)sから%(new_email)sに変更するリクエストを受け取りました。これが正しい場合は、次のリンクを訪問して新しいメールアドレスを確認してください。
zh_hk: 我們收到了一項請求，要求將與您的%(platform_name)s帳戶關聯的電郵從%(old_email)s更改為%(new_email)s 。如果正確，請造訪以下地址確認您的新電郵地址：

source: Confirm Email Change
ja: メール変更の確認
zh_hk: 確認電郵更改

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the %(platform_name)s web site.
ja: このリクエストを行っていない場合、何もする必要はありません。これ以上のメールは送信されません。このメールに返信しないでください。サポートが必要な場合は、%(platform_name)sのウェブサイトのヘルプセクションをご確認ください。
zh_hk: 如果您沒有請求此操作，則無需執行任何操作；您將不再收到我們發送的任何電郵。請不要回覆這封郵件;如果您需要協助，請查看%(platform_name)s網站的說明章節。

source: Request to change %(platform_name)s account e-mail
ja: %(platform_name)sアカウントのメールアドレス変更リクエスト
zh_hk: 請求更改%(platform_name)s帳戶電郵

source: Email Change Confirmation for %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sのメール変更確認
zh_hk: %(platform_name)s的電郵變更確認

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with %(platform_name)s from %(old_email)s to %(new_email)s. If you did not make this request, please contact us immediately. Contact information is listed at:
ja: %(platform_name)sのメールアドレスを%(old_email)sから%(new_email)sに変更したことを確認します。このリクエストを行っていない場合は、直ちにご連絡ください。連絡先情報は以下に記載されています。
zh_hk: 這是為了確認您已將與%(platform_name)s關聯的電郵從%(old_email)s更改為%(new_email)s 。如果您沒有提出此請求，請立即與我們聯絡。聯絡資訊列於：

source: We keep a log of old e-mails, so if this request was unintentional, we can investigate.
ja: 古いメールの記録を保持しているため、このリクエストが意図しないものであった場合、調査が可能です。
zh_hk: 我們保留舊電子郵件的日誌，因此如果此請求是無意的，我們可以進行調查。

source: Proctoring requirements for %(course_name)s
zh_hk: %(course_name)s的監考要求

source: Hello %(full_name)s,
zh_hk: 你好%(full_name)s ，

source: You are enrolled in %(course_name)s at %(platform_name)s. This course contains proctored exams.
ja: あなたは%(platform_name)sの%(course_name)sに登録されています。このコースには監督付き試験が含まれています。
zh_hk: 您已在%(platform_name)s註冊了%(course_name)s 。本課程包含監考考試。

source: Proctored exams are timed exams that you take while proctoring software monitors your computer's desktop, webcam video, and audio. Your course uses %(proctoring_provider)s software for proctoring.
ja: 監督付き試験は、監督ソフトウェアがコンピュータのデスクトップ、ウェブカメラのビデオ、およびオーディオを監視する中で受ける時間制限のある試験です。あなたのコースでは、%(proctoring_provider)s のソフトウェアを使用して監督を行います。
zh_hk: 監考考試是您在監考軟件監控電腦桌面、音訊和視訊時參加的定時考試 。您的課程使用 %(proctoring_provider)s 軟件進行監考。

source: Carefully review the system requirements as well as the steps to take a proctored exam in order to ensure that you are prepared.
zh_hk: 仔細查看系統需求以及參加監考考試的步驟，以確保您做好準備。

source: Proctoring Instructions and Requirements
zh_hk: 監考說明和要求

source: Thank you,
ja: ありがとうございます。
zh_hk: 謝謝你，

source: The %(platform_name)s Team
ja: %(platform_name)s チーム
zh_hk: %(platform_name)s團隊

source: Hello %(full_name)s
ja: %(full_name)s さん、こんにちは
zh_hk: 你好%(full_name)s

source: You are enrolled in %(course_name)s at %(platform_name)s. This course contains proctored exams.
ja: %(platform_name)sで%(course_name)sに登録されています。このコースには監督付き試験が含まれています。
zh_hk: 您已在%(platform_name)s註冊了%(course_name)s 。本課程包含監考考試。

source: Proctored exams are timed exams that you take while proctoring software monitors your computer's desktop, webcam video, and audio. Your course uses %(proctoring_provider)s software for proctoring.
ja: 監督付き試験は、監督ソフトウェアがコンピュータのデスクトップ、ウェブカメラのビデオ、および音声を監視する中で受ける時間制限のある試験です。あなたのコースでは、%(proctoring_provider)s のソフトウェアを使用しています。
zh_hk: 監考考試是您在監考軟件監控電腦桌面、音訊和視訊時參加的定時考試。您的課程使用%(proctoring_provider)s軟件進行監考。

source: Carefully review the system requirements as well as the steps to take a proctored exam in order to ensure that you are prepared.
ja: システム要件と監督付き試験を受ける手順を慎重に確認し、準備が整っていることを確認してください。
zh_hk: 仔細查看系統需求以及參加監考考試的步驟，以確保您做好準備。

source: To view proctoring instructions and requirements, please visit: %(proctoring_requirements_url)s
ja: プロクタリングの手順と要件を確認するには、次のリンクをご覧ください: %(proctoring_requirements_url)s
zh_hk: 若要查看監考說明和要求，請造訪： %(proctoring_requirements_url)s

source: This email was automatically sent from %(platform_name)s to %(full_name)s.
ja: このメールは%(platform_name)sから%(full_name)sに自動送信されました。
zh_hk: 此電郵自動從%(platform_name)s發送至%(full_name)s 。

source: Proctoring requirements for %(course_name)s
ja: %(course_name)s の試験監督要件
zh_hk: %(course_name)s的監考要求

source: Create Recovery Email
zh_hk: 建立恢復電郵

source: You've registered this recovery email address for %(platform_name)s.
zh_hk: 您已為%(platform_name)s註冊了此恢復電郵地址。

source: If you set this email address, click "confirm email." If you didn't request this change, you can disregard this email.
ja: このメールアドレスを設定した場合は、「メールを確認」をクリックしてください。変更をリクエストしていない場合は、このメールを無視してください。
zh_hk: 如果您設定了此電郵地址，請點選「確認電郵」。如果您沒有要求此更改，則可以忽略這封電郵。

source: Confirm Email
zh_hk: 確認電郵

source: Confirm your recovery email for %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sの復旧用メールを確認してください
zh_hk: 確認%(platform_name)s恢復電郵地址

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})
ja: 「{course_name}」コースを修了しました（{course_mode}、{start_date} - {end_date}）
zh_hk: 完成課程「 {course_name} 」（ {course_mode} 、 {start_date} - {end_date} ）

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode})
ja: コース「{course_name}」({course_mode})を修了しました
zh_hk: 完成課程「 {course_name} 」（ {course_mode} ）

source: The badge image must be square.
ja: バッジ画像は正方形でなければなりません。
zh_hk: 徽章圖像必須是正方形的。

source: The badge image file size must be less than 250KB.
ja: バッジ画像ファイルのサイズは250KB未満でなければなりません。
zh_hk: 徽章圖像檔案大小必須小於 250KB。

source: This value must be all lowercase.
ja: この値はすべて小文字でなければなりません。
zh_hk: 該值必須全部小寫。

source: Take free online courses at edX.org
ja: edX.orgで無料のオンラインコースを受講しましょう
zh_hk: 在 edX.org 上學習免費線上課程

source: © {org_name}. All rights reserved except where noted. edX, Open edX and their respective logos are registered trademarks of edX Inc.
ja: © {org_name}。特に記載のない限り、無断転載を禁じます。edX、Open edXおよびそれぞれのロゴはedX Inc.の登録商標です。
zh_hk: © {org_name} 。保留所有權利，除非另有說明。 edX、Open edX 及其各自的標誌是 edX Inc. 的註冊商標。

source: Powered by Open edX
ja: Open edX によって提供されています
zh_hk: 由 Open edX 提供支援

source: Blog
ja: ブログ
zh_hk: 網誌

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_hk: 聯絡我們

source: Help Center
ja: ヘルプセンター
zh_hk: 幫助中心

source: Security
ja: セキュリティ
zh_hk: 安全

source: Media Kit
ja: メディアキット
zh_hk: 媒體工具包

source: Donate
ja: 寄付
zh_hk: 捐獻

source: About
zh_hk: 關於

source: {platform_name} for Business
zh_hk: {platform_name}商務版

source: Contact
ja: お問い合わせ
zh_hk: 聯絡我們

source: Careers
ja: キャリア
zh_hk: 加入我們

source: News
ja: ニュース
zh_hk: 新聞

source: Terms of Service & Honor Code
zh_hk: 服務條款和榮譽準則

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hk: 隱私權措施

source: Accessibility Policy
ja: アクセシビリティポリシー
zh_hk: 無障礙措施

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hk: 服務條款

source: Sitemap
ja: サイトマップ
zh_hk: 網站地圖

source: Affiliates
ja: アフィリエイト
zh_hk: 附屬公司

source: Cookie Policy
zh_hk: Cookie 政策

source: Your Privacy Choices
ja: あなたのプライバシーの選択肢
zh_hk: 您的隱私選擇

source: Trademark Policy
ja: 商標ポリシー
zh_hk: 商標政策

source: Download the {platform_name} mobile app from the Apple App Store
ja: {platform_name}のモバイルアプリをApple App Storeからダウンロードしてください
zh_hk: 從 Apple App Store 下載{platform_name}行動應用程式

source: Download the {platform_name} mobile app from Google Play
ja: {platform_name}のモバイルアプリをGoogle Playからダウンロード
zh_hk: 從 Google Play 下載{platform_name}行動應用程式

source: "{course_title}" Course Staff
ja: 「{course_title}」コーススタッフ
zh_hk: 「 {course_title} 」課程導師

source: CCX Coach
ja: CCXコーチ
zh_hk: CCX教練

source: A CCX can only be created on this course through an external service. Contact a course admin to give you access.
zh_hk: 只能透過外部服務在此課程上建立 CCX。聯絡課程管理員以授予您存取權限。

source: The course is full: the limit is {max_student_enrollments_allowed}
ja: コースは満員です: 定員は{max_student_enrollments_allowed}です。
zh_hk: 課程已滿：限額為{max_student_enrollments_allowed}

source: You must be a CCX Coach to access this view.
ja: CCXコーチである必要があります。
zh_hk: 您必須是 CCX 教練才能存取此視圖。

source: You must be the coach for this ccx to access this view
ja: このビューにアクセスするには、このCCXのコーチである必要があります。
zh_hk: 您必須是該 ccx 的教練才能存取此視圖

source: You cannot create a CCX from a course using a deprecated id. Please create a rerun of this course in the studio to allow this action.
ja: コースの廃止されたIDを使用してCCXを作成することはできません。このアクションを許可するために、スタジオでこのコースの再実行を作成してください。
zh_hk: 您無法使用已棄用的 ID 從課程建立 CCX。請在工作室中重新運行本課程以允許執行此操作。

source: regenerated
ja: 再生成された
zh_hk: 重生產生的

source: generated
ja: 生成された
zh_hk: 產生的

source: All learners
ja: すべての学習者
zh_hk: 所有學生

source: For exceptions
ja: 例外について
zh_hk: 對於例外情況

source: A human-readable description of the example certificate. For example, 'verified' or 'honor' to differentiate between two types of certificates.
zh_hk: 範例證書的人類可讀的描述。例如，「已驗證」或「榮譽」可區分兩種類型的證書。

source: A unique identifier for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to determine which example certificate was processed.
ja: 例の証明書の一意の識別子。これは、キューからの応答を受け取ったときに、どの例の証明書が処理されたかを判断するために使用されます。
zh_hk: 範例證書的唯一識別碼。當我們從佇列收到回應以確定處理了哪個範例證書時，將使用此方法。

source: An access key for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to validate that the sender is the same entity we asked to generate the certificate.
ja: 例の証明書のアクセスキー。これは、キューからの応答を受け取った際に、送信者が証明書の生成を依頼した同一のエンティティであることを確認するために使用されます。
zh_hk: 範例證書的存取密鑰。當我們從佇列收到回應時，將使用此方法來驗證發送者是否是我們要求產生證書的相同實體。

source: The full name that will appear on the certificate.
ja: 証明書に表示される氏名。
zh_hk: 將出現在證書上的全名。

source: The template file to use when generating the certificate.
ja: 証明書を生成する際に使用するテンプレートファイル。
zh_hk: 產生證書時使用的範本檔案。

source: The status of the example certificate.
ja: 例の証明書のステータス。
zh_hk: 範例證書的狀態。

source: The reason an error occurred during certificate generation.
ja: 証明書の生成中にエラーが発生した理由。
zh_hk: 證書產生期間發生錯誤的原因。

source: The download URL for the generated certificate.
ja: 生成された証明書のダウンロードURL。
zh_hk: 產生的證書的下載 URL。

source: Name of template.
ja: テンプレート名。
zh_hk: 範本名稱。

source: Description and/or admin notes.
ja: 説明および/または管理者メモ。
zh_hk: 描述和/或管理註釋。

source: Django template HTML.
ja: DjangoテンプレートHTML。
zh_hk: Django 模板 HTML。

source: Organization of template.
ja: テンプレートの構成。
zh_hk: 模板的組織。

source: The course mode for this template.
ja: このテンプレートのコースモード。
zh_hk: 此範本的課程模式。

source: On/Off switch.
ja: オン/オフスイッチ。
zh_hk: 開/關。

source: Description of the asset.
ja: アセットの説明。
zh_hk: 資產的描述。

source: Asset file. It could be an image or css file.
ja: アセットファイル。画像やCSSファイルである可能性があります。
zh_hk: 資產文件。它可以是圖像或 CSS 檔案。

source: Asset's unique slug. We can reference the asset in templates using this value.
ja: アセットのユニークなスラッグ。この値を使用してテンプレート内でアセットを参照できます。
zh_hk: 資產獨特的slug。我們可以使用該值在範本中引用資產。

source: user is not given.
ja: ユーザーが指定されていません。
zh_hk: 未給出用戶。

source: user '{user}' does not exist
ja: ユーザー「{user}」は存在しません
zh_hk: 用户“{user}”不存在

source: Course id '{course_id}' is not valid
ja: コースID「{course_id}」は無効です
zh_hk: 課程 ID“{course_id}”無效

source: The course does not exist against the given key '{course_key}'
ja: 指定されたキー '{course_key}' に対するコースは存在しません。
zh_hk: 指定的金鑰「{course_key}」不存在該課程

source: User {username} does not exist
zh_hk: 用戶{username}不存在

source: {course_key} is not a valid course key
ja: {course_key}は有効なコースキーではありません
zh_hk: {course_key}不是有效的課程金鑰

source: The course {course_key} does not exist
ja: コース {course_key} は存在しません
zh_hk: 課程{course_key}不存在

source: User {user_id} is not enrolled in the course {course_key}
ja: ユーザー{user_id}はコース{course_key}に登録されていません
zh_hk: 用戶{user_id}未註冊課程{course_key}

source: An unexpected error occurred while regenerating certificates.
zh_hk: 重新產生證書時發生意外錯誤。

source: User {username} is not enrolled in the course {course_key}
ja: ユーザー {username} はコース {course_key} に登録されていません
zh_hk: 用戶{username}未註冊課程{course_key}

source: An {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines.
ja: {cert_type}証明書は、学習者が{platform_name}によって定められた名誉規約を遵守することに同意し、このコースのすべての必要な課題をそのガイドラインに従って完了したことを示します。
zh_hk: {cert_type}證書表示學生已同意遵守{platform_name}制定的榮譽準則，並已根據其指南完成了本課程所需的所有任務。

source: A {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines.
ja: A {cert_type}証明書は、学習者が{platform_name}によって定められた名誉規約に従うことに同意し、このコースのすべての必須タスクをそのガイドラインに従って完了したことを示します。
zh_hk: {cert_type}證書表示學生已同意遵守{platform_name}制定的榮譽準則，並已根據其指南完成了本課程所需的所有任務。

source: A {cert_type} certificate also indicates that the identity of the learner has been checked and is valid.
ja: A {cert_type} 証明書は、学習者の身元が確認され、有効であることも示しています。
zh_hk: {cert_type}證書也顯示學生的身分已檢查且有效。

source: An {cert_type} certificate demonstrates a high level of achievement in a program of study, and includes verification of the student's identity.
ja: {cert_type}証明書は、学習プログラムにおける高い成果を示し、学生の身元確認を含みます。
zh_hk: {cert_type}證書證明了學習精選課程中的高水準成就，並包括對學生身份的驗證。

source: This is a valid {platform_name} certificate for {user_name}, who participated in {partner_short_name} {course_number}
ja: これは、{user_name}が{partner_short_name}の{course_number}に参加したことを示す有効な{platform_name}の証明書です。
zh_hk: 這是{user_name}的有效{platform_name}證書，該證書參與了{partner_short_name} {course_number}

source: {partner_short_name} {course_number} Certificate | {platform_name}
ja: {partner_short_name} {course_number} 証明書 | {platform_name}
zh_hk: {partner_short_name} {course_number}證書 | {platform_name}

source: successfully completed, received a passing grade, and was awarded this {platform_name} {certificate_type} Certificate of Completion in
zh_hk: 成功完成，獲得及格成績，並被授予此{platform_name} {certificate_type}結業證書

source: {platform_name} acknowledges achievements through certificates, which are awarded for course activities that {platform_name} students complete.
ja: {platform_name}は、{platform_name}の学生が完了したコース活動に対して授与される証明書を通じて成果を認めます。
zh_hk: {platform_name}透過證書來承認所取得的成就，這些證書是針對{platform_name}學生完成的課程活動而頒發的。

source: All rights reserved
zh_hk: 版權所有

source: Invalid Certificate
ja: 無効な証明書
zh_hk: 證書無效

source: Certificate Validation
ja: 証明書の検証
zh_hk: 證書驗證

source: About {platform_name} Accomplishments
ja: {platform_name}の成果について
zh_hk: 關於{platform_name}成就

source: Issued On:
ja: 発行日:
zh_hk: 發布：

source: Certificate ID Number
ja: 証明書ID番号
zh_hk: 證書ID

source: About {platform_name} Certificates
ja: {platform_name}の証明書について
zh_hk: 關於{platform_name}證書

source: How {platform_name} Validates Student Certificates
ja: {platform_name}が学生証明書を検証する方法
zh_hk: {platform_name}如何驗證學生證書

source: Certificates issued by {platform_name} are signed by a gpg key so that they can be validated independently by anyone with the {platform_name} public key. For independent verification, {platform_name} uses what is called a "detached signature"&quot;".
ja: {platform_name}によって発行された証明書は、{platform_name}の公開鍵を持つ誰でも独立して検証できるようにgpgキーで署名されています。独立した検証のために、{platform_name}は「デタッチ署名」と呼ばれるものを使用しています。
zh_hk: {platform_name}頒發的證書由 gpg 金鑰簽名，因此任何擁有{platform_name}公鑰的人都可以獨立驗證它們。對於獨立驗證， {platform_name}使用所謂的「分離簽名」。

source: Validate this certificate for yourself
ja: この証明書を自分で検証してください
zh_hk: 親自驗證此證書

source: {platform_name} offers interactive online classes and MOOCs.
ja: {platform_name}はインタラクティブなオンラインクラスとMOOCを提供しています。
zh_hk: {platform_name}提供互動線上課程和 MOOC。

source: About {platform_name}
ja: {platform_name}について
zh_hk: 關於{platform_name}

source: Learn more about {platform_name}
ja: {platform_name}について詳しく知る
zh_hk: 了解更多有關{platform_name}的信息

source: Learn with {platform_name}
ja: {platform_name}で学ぶ
zh_hk: 與{platform_name}一起學習

source: Work at {platform_name}
ja: {platform_name}で働く
zh_hk: 在{platform_name}工作

source: Contact {platform_name}
ja: {platform_name}に連絡する
zh_hk: 聯絡{platform_name}

source: {platform_name} acknowledges the following student accomplishment
ja: {platform_name}は次の学生の成果を認めます
zh_hk: {platform_name}承認以下學生成就

source: a course of study offered by {partner_short_name}, an online learning initiative of {partner_long_name}.
ja: {partner_long_name}のオンライン学習イニシアチブである{partner_short_name}が提供する学習コース。
zh_hk: {partner_short_name}提供的學習課程， {partner_long_name}的線上學習計畫。

source: a course of study offered by {partner_short_name}.
ja: {partner_short_name}が提供する学習コース。
zh_hk: {partner_short_name}提供的學習課程。

source: I completed the {course_title} course on {platform_name}.
ja: {platform_name}で{course_title}コースを修了しました。
zh_hk: 我在{platform_name}上完成了{course_title}課程。

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate.
ja: {platform_name}でコースを修了しました。私の証明書をご覧ください。
zh_hk: 我完成了{platform_name}的課程。看看我的證書。

source: More Information About {user_name}'s Certificate:
ja: {user_name}の証明書に関する詳細情報:
zh_hk: 有關{user_name}證書的更多資訊：

source: {fullname}, you earned a certificate!
ja: {fullname}さん、あなたは証明書を取得しました！
zh_hk: {fullname} ，您獲得了證書！

source: Congratulations! This page summarizes what you accomplished. Show it off to family, friends, and colleagues in your social and professional networks.
zh_hk: 恭喜！本頁總結了您所完成的工作。向您的社交和職業網絡中的家人、朋友和同事展示它。

source: More about {fullname}'s accomplishment
ja: {fullname}の成果について詳しく見る
zh_hk: 有關{fullname}成就的更多信息

source: {course_id} is not a valid course key.
ja: {course_id}は有効なコースキーではありません。
zh_hk: {course_id}不是有效的課程密鑰。

source: Course {course_id} does not exist.
ja: コース {course_id} は存在しません。
zh_hk: 當然{course_id}不存在。

source: Use the checkout page hosted by the E-Commerce service.
ja: Eコマースサービスがホストするチェックアウトページを使用してください。
zh_hk: 使用電子商務服務所託管的結帳頁面。

source: Path to course(s) checkout page hosted by the E-Commerce service.
ja: Eコマースサービスがホストするコースのチェックアウトページへのパス。
zh_hk: 由電子商務服務所託管的課程結帳頁面的路徑。

source: Cache Time To Live
ja: キャッシュの有効期間
zh_hk: 緩存存留時間

source: Specified in seconds. Enable caching by setting this to a value greater than 0.
ja: 秒単位で指定します。キャッシュを有効にするには、これを0より大きい値に設定します。
zh_hk: 以秒為單位指定。透過將其設為大於 0 的值來啟用快取。

source: Path to order receipt page.
ja: 注文受領ページへのパス。
zh_hk: 訂單收據頁面的路徑。

source: Automatically approve valid refund requests, without manual processing
ja: 有効な返金リクエストを手動処理なしで自動承認する
zh_hk: 自動批准有效退款要求，無需手動處理

source: [Refund] User-Requested Refund
zh_hk: [退款] 用戶要求退款

source: A refund request has been initiated for {username} ({email}). To process this request, please visit the link(s) below.
ja: {username} ({email}) の返金リクエストが開始されました。このリクエストを処理するには、以下のリンクをご覧ください。
zh_hk: 已針對{username} ( {email} ) 發起退款請求。要處理此請求，請訪問下面的連結。

source: Practice Exam
ja: 模擬試験
zh_hk: 練習考試

source: Proctored Exam
ja: 監督付き試験
zh_hk: 監考考試

source: Timed Exam
ja: 時間制限付き試験
zh_hk: 定時考試

source: Exam
ja: 試験
zh_hk: 考試

source: There’s still time to reach your goal
zh_hk: 還有時間實現你的目標

source: You set a goal of learning {start_bold}%(days_per_week)s time a week in %(course_name)s{end_bold}. You’re not quite there, but there's still time to reach that goal!
zh_hk: 您在%(course_name)s {end_bold}設定了每週學習{start_bold} %(days_per_week)s次的目標。您還沒有完全達到目標，但仍有時間實現該目標！

source: Jump back in
zh_hk: 跳回

source: Remember, you can always change your learning goal. The best goal is one that you can stick to.
zh_hk: 請記住，您隨時可以改變學習目標。最好的目標是你可以堅持的目標。

source: Adjust my goal
zh_hk: 調整我的目標

source: Unsubscribe from goal reminder emails for this course
zh_hk: 取消訂閱本課程的目標提醒電郵

source: You're almost there!
ja: もう少しです！
zh_hk: 你快到了！

source: There's still time to reach your goal
ja: まだ目標を達成する時間はあります
zh_hk: 還有時間實現你的目標

source: You set a goal of learning %(days_per_week)s times a week in %(course_name)s. You're not quite there, but there's still time to reach that goal!
ja: あなたは%(course_name)sで週に%(days_per_week)s回学習するという目標を設定しました。まだ達成していませんが、その目標に到達する時間はまだあります！
zh_hk: 您在%(course_name)s中設定了每週學習%(days_per_week)s次的目標。您還沒有完全達到目標，但仍有時間實現該目標！

source: Remember, you can always change your learning goal. The best goal is one that you can stick to.
ja: 学習目標はいつでも変更できます。最も良い目標は、続けられる目標です。
zh_hk: 請記住，您隨時可以改變學習目標。最好的目標是你可以堅持的目標。

source: You've almost reached your goal in %(course_name)s
ja: %(course_name)s の目標にもう少しで到達します
zh_hk: 您幾乎已達到%(course_name)s的目標
